Anda adalah seorang
pengacara terpelajar dari London.
Anda adalah peraih medali
emas dan inilah Anda...
...bermain boneka dan
melangsungkan pernikahan mereka?
Apakah ini cocok untuk Anda?
Baiklah, Bondita
masih anak-anak tapi...
... apakah kamu masih kecil?
Jika kegilaanku membawa
sedikit senyuman...
...di wajah Bondita...
...lalu apakah itu
kurang dari medali emas?
Apa yang terjadi, Bondita?
Itu...
- 'Ingat...
...Anirudh seharusnya tidak
melihat atau mengetahui...
...tentang jimat ini.'
Ini bukan apa-apa.
Ngomong-ngomong,
boneka kami sangat naif.
Dia tidak mengamuk sama sekali.
Tapi dia tidak suka penundaan
dalam pekerjaan baik.
Jadi, bisakah kita mulai?
Upacara 'Shubho Drishti'.
Ayo.
Bagaimana dengan kedua mempelai?
Anirudh, sungguh menyenangkan
menjadi bagian dari pernikahan ini.
Ngomong-ngomong, pengantin pria
boneka itu terlalu banyak tersenyum.
Karena dia menikah
dengan bonekaku.
Dia pasti akan tersenyum saat sampai
di rumah sebagai istri yang baru menikah.
Tapi kenapa kamu terlihat
marah saat menikah denganku?
Apakah ada yang memaksamu
menikah denganku?
Apakah kamu tidak
bahagia menikah denganku?
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.'
'Atas dasar hubungan apa...
...apakah kamu mencoba
menyelamatkannya dari kami?'
'Aku akan menikahinya.'
'Bagaimana kamu bisa menikah...
...kepada gadis yang tidak
layak dan tidak dikenal?'
'Kamu adalah cintamu...
...akan terbakar
dalam penderitaan api...
...dari kegilaan
yang dialamimu...
...telah memikul
tanggung jawab gadis itu.'
'Buka pintunya, Saudamini.'
'Anirudhmu datang untuk
mengungkapkan isi hatinya kepadamu.'
'Jika kamu ingin mendengar
maka dengarkanlah...
...bahwa aku tidak
mengenalmu mulai hari ini.'
'Pergilah dari sini
kembali ke istrimu.'
Kapan Saudamini akan menikah...
...kita akan menghadiri
pernikahannya, kan?
Kami akan menari
seperti ini di sana juga.
Kami juga akan berpesta banyak.
Seperti yang kami lakukan saat ini.
Kami akan menyelesaikan
semua ritualnya juga.
Anda tidak membiarkan saya tidur.
Karena...
...kita akan berada di
pihak mempelai wanita...
...di pernikahan Saudamini, kan?
Aku akan banyak menangis ketika...
...dia akan meninggalkan rumah ini.
Anda juga akan banyak menangis, bukan?
Kapan Saudamini
akan berangkat dari sini?
Anirudh...
...sekarang waktunya
makan dan tidak bernyanyi.
Ayo.
Anda telah dipanggil untuk makan malam.
Senang sekali kamu datang.
Apakah Anda melihat
semua pengaturan ini?
Ini untuk tantangan
enam hari ayah.
Kita harus memenangkan ini bersama-sama.
'Sebelum pemujaan 'Ekadashi'...
...jika kebiasaan gadis
ini tidak berubah...
...lalu dia harus kembali
ke rumah ibunya.'
Bondita, akan menurunkan
pandanganmu...
...menyelesaikan masalahnya?
Kita harus mengobatinya, bukan?
Bondita, lihat aku...
...dan beri tahu saya jika Anda
ingin masalah Anda terselesaikan?
Ya saya mau itu...
...masalahku harus diselesaikan.
Sekarang apa yang akan kita lakukan?
Apakah ada solusi untuk ini?
Mengapa tidak?
Pasti ada obatnya.
Setiap malam mulai hari ini...
...Aku akan membangunkanmu
setiap satu jam sekali.
Apa!  Mengapa?
Sehingga Anda bisa ke
toilet setiap satu jam sekali.
Oke?
- Bagaimana kita bisa tahu...
...satu jam telah berlalu?
Saya telah menyimpan vinil ini...
...rekam untuk hal yang sama.
Dan setelah setiap satu
jam ini akan berhenti bekerja.
Dan begitu ini berhenti bekerja...
...lalu aku akan mengetahui
bahwa satu jam telah selesai.
Dan saya akan datang untuk membangunkanmu
agar kamu bisa pergi ke toilet.
Mengerti, Bondita?
- Tapi bagaimana kalau kamu hanya terus tidur?
Ada begitu banyak buku untuk dibaca.
Apakah saya akan merasa mengantuk?
Apakah ada cerita bagus di dalamnya?
Tidak ada cerita di
dalamnya, Bondita.
Tapi mungkin kami akan mendapatkan
solusi untuk masalah Anda di dalamnya.
Anda akan membaca buku-buku
sebesar itu bersama-sama?
Ya.  Juga, dengarkan...
...dalam perjalanan suruh Bihari untuk
membawakan makananku ke kamarku.
Baiklah?
'Pernikahan siapa itu?'
'Ini pernikahan teman Batuk.'
'Pengantinnya bahkan
lebih kecil dariku.'
'Pernikahan ini tidak
bisa dilangsungkan.'
'Ini salah dan saya tidak
akan membiarkan ini terjadi.'
Tuan Pengacara.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Saya punya pertanyaan di benak saya.
Ya, tanyakan padaku.
Anda mengatakannya
berulang kali di pagi hari...
...pernikahan anak di bawah umur itu salah.
aku hanya ingin bertanya...
...kenapa pernikahan anak itu salah?
Dan jika itu salah...
...lalu kenapa itu terjadi?
Lihat, Bondita.
Ada waktu yang tepat
untuk melakukan segalanya.
Ada usia yang tepat.
Sama halnya dengan
pernikahan juga.
Ada waktu yang tepat dan...
...usia untuk menikah.
Baiklah, beritahu aku...
...jika aku memberimu buah mentah...
...untuk makan...
...lalu apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu memakannya?
- TIDAK.
Perut akan mual saat memakannya.
Bagus!  Saya akan menanyakan satu hal lagi.
Jika ibumu membuat
bejana tanah liat...
...tapi tanah liatnya
basah dan belum kering...
...dan dia membiarkanmu
menyentuhnya lalu apa yang akan terjadi?
Kapal itu akan pecah.
Ibuku tidak mengizinkanku
menyentuh bejana tanah liat...
...tanpa itu benar-benar kering.
Bagus sekali!  ikatan...
...kita memetik bunganya
setelah mekar, kan?
Ya, bahkan ibu pun mengatakan itu...
...kita tidak boleh memetik satu pun kuncupnya.
Ini sangat kecil, bukan?
Demikian pula ada waktu yang
tepat untuk menikah dengan Bondita.
Pernikahan anak adalah...
...seperti mematahkan kuncupnya.
Tunas yang tidak mendapat
bagiannya mendapat sinar matahari...
...udara atau air.
Katakan padaku, apa yang akan terjadi jika
kamu memetiknya sebelum berubah menjadi...
...sebuah bunga?
- Ia akan layu sebelum mekar.
Itu akan dihancurkan.
Ia tidak akan mampu menyebarkan wanginya.
- Benar.
Anirudh, lalu apakah
pernikahan kita juga salah?
'Dia adalah istriku.'
Mungkin iya.
Mungkin tidak.
Jangan sekarang, Bondita.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Ini bukan waktu yang tepat...
...dan Anda belum cukup
dewasa untuk memahami hal ini.
Saat ini aku ingin dukunganmu...
...untuk memenangkan tantangan ini.
Semoga Anda ingat
tantangan 6 hari ayah?
Anda akan membantu saya, bukan?
Ayo, beritahu Paman Bihari
tentang makan malamku.
'Anirudh, apakah
pernikahan kita juga salah?'
Pak, ini 'Shahi Pilaf'.
Kalau aromanya enak sekali..
...lalu aku bertanya-tanya
betapa enaknya makanan itu.
Pak Bihari, kapan saya
akan disuguhi makanan?
Setelah Anirudh makan.
Bukankah ibumu mengajarimu...
...yang harus dimakan seorang
istri setelah suaminya selesai makan?
Bihari...
Kirim makanan Anirudh
ke ruang belajarnya.
Dia akan makan di sana.
Ya pak.
Bisakah saya makan sekarang?
Paman, dia tidak mau
makan bersama kita, kan?
Karena Anda memberi tahu kami
bahwa dia tidak suci dan tidak suci.
Tidak, tidak dengan kami.
Dia akan duduk di lantai.
Bondita, seperti
orang asing peniru...
...apakah kamu juga
ingin makan di meja?
Tidak, kan?  Lebih
mengenyangkan dan menyehatkan...
...untuk makan di lantai.
Selain itu, Anda ngompol.
Anda akan makan di
pojok, jauh dari kami.
Pengompol.
Itu nama panggilan yang bagus.
- Bihari.
Tuan, ambillah.  saya akan makan...
...40-50 'puris' begitu saja
saat aku seusiamu.  Menelan.
Ini dingin.  - Bihari.
Tahukah kamu, anak laki-laki
seharusnya disuguhi makanan panas?
Sajikan puris dingin ke Bondita.
'Mengapa terjadi diskriminasi
antara anak laki-laki dan perempuan?'
'Anirudh telah memberitahuku
bahwa keduanya setara.'
Ada apa, Bondita?
Apakah pertanyaan mengganggu Anda?
Apakah kamu kesal dengan tindakanku?
Paman mertua, aku
hanya ingin tahu...
...bahwa itu akan
sangat bagus...
...jika matahari dan angin juga...
...bias dalam memberi
panas dan dingin.
Daripada 'puris',
kalau ada angin...
...maka para gadis akan
selalu mendapat angin dingin...
...dan anak laki-laki akan mendapat angin panas.
Dibawah matahari...
...laki-laki akan merasa kepanasan...
...dan para gadis akan merasa kedinginan.
Tapi apakah itu mungkin?
Jika tidak, lalu mengapa
kita membeda-bedakannya...
...antara laki-laki dan perempuan?
Bondita, kamu
disuguhi 'puris' dingin...
...sehingga...
...kamu akan tumbuh kuat.
Sama seperti ibu pertiwi, Anda dapat
menanggung beban semua orang...
...dan toleransimu
akan meningkat.
Apakah ada yang
salah dengan itu?
Dewi Durga dan Dewi Kali...
...disembah di kuil...
...namun mengapa wanita di rumah...
...dianggap lemah?
Haruskah kamu selalu berdebat?
Apakah kamu tidak lapar?
Ayo, makanlah.
Itu akan membuat mulutmu tutup mulut.
'Paman mertua, aku
akan tetap bungkam...
...kalau ada
'rasgulla' di mulutku.'
Bihari...
Beri Batuk air.
'Semua orang
sudah kesal padaku...
...karena masalah
saya mengompol.'
'Aku ingin 'rasgulla'.'
"Tapi aku tidak bisa memintanya."
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Rasgulla ada di depan.
...dan aku tidak memilikinya.'
“Kelihatannya tidak bagus.”
Mulutku terbakar!
Pedas!  - Apakah pedas?
Ini air.  - Bihari...
...Aku akan dimarahi
jika aku minum air.
Sudahkah kamu lupa?
Anirudh telah
memerintahkanku untuk...
... jumlah air yang
tetap setiap hari.
Beri aku sesuatu yang lain.
Sesuatu yang manis.
Rasgulla ada di depanmu.
Berikan padaku.  Ini pedas!
Beri aku yang manis.
Paman, bahkan di meja
makan pun ada diskriminasi.
Anirudh, tidak ada diskriminasi.
Saya terbiasa makan
dengan duduk di lantai.
Tapi kenapa kamu
memberi Batuk 'rasgulla'ku?
Apakah karena dia saudaramu?
Ini adalah diskriminasi, jika
Anda bertanya kepada saya.
Tidak, Bondita.
Aku tidak memberi Batuk
'rasgulla' karena dia saudaraku...
...tapi aku memberikannya
padanya karena...
...kamu tidak boleh makan apa pun yang manis
dan gurih mulai hari ini dan seterusnya.
Anda tidak bisa makan 'rasgulla',
makanan penutup, dan makanan ringan.
Tapi kenapa?
Bukankah membuatku haus saja sudah cukup?
Apakah kamu ingin
membuatku lapar juga?
Anda boleh makan
makanan, tapi tidak semuanya.
aku pernah baca di buku...
...makanan manis dan
gurih itu bikin haus...
...yang membuatmu
minum lebih banyak air.
Dan jika Anda minum air
berlebih maka tempat tidur...
Bondita, tidakkah kamu
ingin mengurangi masalahmu?
Saya mendapat 'rasgulla'...
...sementara orang lain
tidak mendapat apa-apa.
Dia tidak membiarkanku
makan 'rasgulla'.
Saya dilarang makan gurih juga.
Saya juga diberi
jumlah air yang tetap.
Apakah dia seorang suami atau monster?
Mengapa saya hanya
melihat 'rasgullas'?
Saya masih melihatnya.  Mengapa?
Karena...
...mereka benar-benar tertarik ke sana.
Bagan ini dibuat untuk
mengingatkan Anda...
...apa yang tidak boleh dimakan dan
berapa banyak air yang harus diminum.
Anda tidak akan melupakannya
jika itu ada di depan Anda, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja, Bondita?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
'Ingat!'
'Anirudh seharusnya tidak
melihat atau mengetahui...
...tentang jimat ini.'
Ya, seekor nyamuk menggigitku.
Nyamuk, katamu?  Di Sini?
Ada banyak nyamuk di sini.
Saya tidak bisa melihat atau
merasakan gigitan nyamuk.
Siapa tahu?  Mereka mungkin
juga melakukan diskriminasi...
...antara laki-laki dan perempuan.
Bondita, mulai sekarang
kamu tidak akan tidur di kursi...
...tapi di tempat tidur yang nyaman ini.
Saya telah membawakannya untuk Anda.
Tapi apakah ini akan
menyelesaikan masalah...
...dari istri pembuat onar?
Istri pembuat onar?
Paman mertua mengatakan bahwa...
...Saya seorang istri pembuat onar.
Jangan khawatir, Bondita.
Saya akan menyelesaikan
masalah Anda sesegera mungkin.
Saya sedang mengerjakannya.
Anda boleh tidur di atasnya, oke?
aku membawakan hadiah untuk...
...kamu dengan gaji pertamaku.
Bisakah kamu memakainya di kepalamu?
'Apakah kamu menuju
ke kamar anakku...
...setelah berpakaian bagus?'
'Awas!  Jangan mendekatinya.'
'Jangan menanggapi meskipun
dia berbicara kepadamu.'
'Menjauhlah dari Saurabh,
apa pun yang terjadi.'
'Apakah itu jelas?'
Sampoorna, ada apa?
Mengapa kamu
tidak memakai 'gajra'?
Sampoorna, aku
menanyakan sesuatu padamu.
Sampoorna, aku mengantarmu!
Sudahkah Anda
meninggalkan lidah Anda di...
...rumah ibu beserta
barang-barang berhargamu?
Bagus.  Jangan jawab aku.
Anda harus mematuhi
suami Anda, bukan?
Jadi di sini aku memerintahkanmu.
Pakai 'gajra' itu!
Sampoorna, aku memintamu
memakai 'gajra' itu!
Mengapa Tuan Pengacara
menempelkan kertas ini di dinding?
Tuan Pengacara tidak tahu itu...
...ini hanya akan
menambah masalah...
...bukannya menguranginya.
Lagi pula, jika saya
terus-menerus menonton...
...gambar makanan
penutup ini kan...
...meningkatkan nafsu makanku?
Jika ngidam meningkat maka
saya akan mengakhirinya...
...akan memakannya lebih banyak, kan?
Ibu memberitahuku bahwa...
...suami adalah pria yang hebat.
Tapi sekarang saya mengerti.
Suamiku sama sekali tidak baik.
Obligasi!
'Bondita!'
Bondita, bangun.
Silakan mengunjungi toilet.
Tapi ini waktunya
tidurku, bukan?
Bondita, kamu tidak akan
mendapat masalah di malam hari...
...jika Anda pergi ke kamar
mandi secara berkala.  Bangun.
Bondita, tolong bangun!
Anda jangan khawatir.
Saya akan membangunkannya.
Saudamini, kamu
berada di sini selarut ini.
Ya ini aku.  Haruskah kita bicara...
...tentang kehadiranku nanti?
Bondita, bangun.
Ayo.  Bangun.
Saudamini.
Terima kasih atas bantuannya.
Saya pikir kamu harus pergi sekarang.
Saya akan menjaganya.
Apa yang sedang Anda teliti?
Apakah karena penyakit Bondita?
Perlihatkan pada saya.
Saudamini, apakah kamu tidak
mendengarku?  Anda boleh pergi!